---
title: "「えびすや」  上野御徒町【レビュー】クオリティの高い焼き鳥に舌鼓を打った"
date: 2016-02-26
categories: 
  - "foods"
tags: 
  - "赤ちょうちん"
coverImage: "IMG_2229.jpg"
---

2016年2月25日19時から上野御徒町で用事があり，1時間ほど早く着いたので「串焼き えびすや」飛び込みで入ったら、焼き鳥がメチャクチャ美味しかったので紹介する。

## 上野御徒町　串焼き えびすや クオリティの高い焼き鳥に舌鼓を打った　【東京グルメ】

![摩利支天 徳大寺](/images/IMG_2223-e1456476780738-768x1024.jpg)

▲御徒町のアメ横に[摩利支天 徳大寺](http://www.marishiten-tokudaiji.com/)がある。

 

![串焼き えびすや](/images/IMG_2230-1024x768.jpg)▲摩利支天を背に小道を入ると左手にある。ゑのマークが目印。

![串焼き えびすや](/images/IMG_2226-1024x768.jpg)

▲まずはモツ煮（600円）を注文。いわゆる居酒屋で出てくるモツ煮と違って、プリプリ、トロトロのモツと生卵が入った上品な味。かなりうまい！

![串焼き えびすや](/images/IMG_2227-1024x768.jpg)

▲次にハツ（200円）、焼き鳥は焼きあがった順にウェイターが運んできてくれてお皿に乗せてくれる。

ものすごく柔らかくてうまい！![串焼き えびすや](/images/IMG_2228-1024x768.jpg)▲次にヤゲン（180円），ぼんちり（230円）、鶏皮（200円）が焼きあがってきた。油加減、塩加減、歯ごたえと全て申し分なし！ ![串焼き えびすや](/images/IMG_2229-1024x768.jpg)

▲トドメはウズラ手羽先（180円）。なんと殻付きで出てきて、そのままガリガリと食べて下さい、とのこと。

初めての経験で不思議な感覚だったが、それほど硬くもなく中身の柔らかさもちょうどよく、絶妙の食感だった。

![串焼き えびすや](/images/IMG_2225-1024x768.jpg)

その他にも様々なおつまみのメニューがある。

## まとめ

上野御徒町「えびすや」はクオリティの高い炭火焼のお店だ。今回はちょい飲みのため焼き鳥のみを味わったが、今度ゆっくり時間をとって再訪してみたいと思った。

 

#### お店情報

**[えびすや](http://tabelog.com/tokyo/A1311/A131101/13165189/)**

<script src="http://tabelog.com/badge/google_badge?escape=false&amp;rcd=13165189" type="text/javascript" charset="utf-8"></script>

**関連ランキング：**[焼き鳥](http://tabelog.com/rstLst/yakitori/) | [上野御徒町駅](http://tabelog.com/tokyo/A1311/A131101/R1164/rstLst/)、[御徒町駅](http://tabelog.com/tokyo/A1311/A131101/R1937/rstLst/)、[上野広小路駅](http://tabelog.com/tokyo/A1311/A131101/R1168/rstLst/)
